---
title: Problem Solving and Data Analysis in SAT 
enableToc: true
openToc: false
tags:
- guide
- SAT
- exams
- helpful-resources
---
Problem Solving and Data Analysis (задачи и анализ данных)

Раздел "Problem Solving and Data Analysis" (Задачи и анализ данных) содержит в себе в среднем 16 вопросов (общее количество вопросов - 58).

Задачи по решению проблем и анализу данных требуют использования соотношений, процентов и пропорциональных рассуждений для решения задач, которые могут возникнуть в реальных ситуациях. Этот раздел также включает описание отношений, представленных графически, и анализ статистических данных.

Этот тест разработан таким образом, чтобы развить навыки, которые будут полезны в будущем: в учебных курсах университета, в профессиональных образовательных программах и в повседневной жизни.

Раздел включает следующие типы вопросов:

1. Задачи на соотношение показателей, задачи на пропорции.
2. Задачи на проценты.
3. Задачи на нахождение моды, медианы, среднего арифметического.
4. Задачи на использование точечных графиков и линейных, квадратичных или экспоненциальных моделей для описания связи между переменными.
5. Задачи на использование связи между 2 переменными для изучения основных характеристик графика.
6. Задачи на сравнение линейного роста с экспоненциальным ростом.
7. Задачи на вычисление вероятностей.
8. Задачи, направленные на получение выводов о параметрах популяции на основе выборочных данных.
9. Задачи, направленные на анализ и оценку таблиц, графиков и текстов.

Для успешной подготовки мы рекомендуем воспользоваться курсом на Khan Academy: 
[Khan Academy - Problem Solving and Data Analysis Lessons](https://www.khanacademy.org/test-prep/sat/x0a8c2e5f:untitled-652/x0a8c2e5f:problem-solving-and-data-analysis-lessons-by-skill/a/gtp--sat-math--article--ratios-rates-and-proportions--lesson)

Удачи вам на экзамене!

[[Sat Math]]
