---
title: Application Deadlines for Universities
enableToc: true
openToc: false
tags:
- guide
- college-application
- admissions
- early-decision
- early-action
- regular-decision
- usa
- eu
- asia
- turkey
- canada
- kazakhstan
---
Периоды подачи в университеты. Какой из них лучше? 
📌Существует три периода подачи документов в университеты: ранняя подача, средняя подача и поздняя подача (early decision/early action/regular decision)
❔Сегодня мы разберемся в чем же разница.

~Early decision (раняя подача)
    Если вы подаете на раннюю подачу, в случае поступления, вы ОБЯЗАНЫ учиться в данном университете и оплатить взнос сразу. Обычно абитуриенты подают заявки заранее, ориентировочно до начала ноября (зависит от университета) и получают пригласительный оффер в университет к декабрю что может облегчить стресс с ожиданием ответа от университета и позволит вам заранее составить план. Важно отметить, что шансы поступить в желаемый университет при ранней подаче высокие и результаты выходят довольно рано! 
❗️Однако вы должны учитывать что при ранней подаче, по условиям университета вам категорически запрещено подавать документы в иные университеты. На ваш страх и риск. 
🔅Советуем вам подать именно в данный период если вы действительно уверены в своем портфолио; заранее рисерчили (изучили) все подходящие вам программы, варианты; в случае получения оффера со скидкой сможете оплатить обучение. 

~Early action (средняя подача)
  В данном периоде студенты подают документы в университеты в декабре-феврале, соответственно получают оффер не позднее апреля-мая. Сроки могут быть разными в зависимости от университета. 
❕Вы должны знать что в отличии от ранней подачи, вы можете подать в другие университеты без какого-либо ограничения. При получении нескольких офферов, у вас будет возможность сравнить все предоставленные варианты (программа обучения, финансирование от университета и тд.) и выбрать самую подходящую программу. 
🔅Но самые сильные учреждения в том числе и университеты Лиги Плюща желательно требуют подавать именно в этот период и в остальные университеты вы можете подать на позднюю подачу. У вас все так же большая вероятность получения приглашения на обучение. 

~Regular decision (поздняя подача)
  Сроки подачи не особо отличаются от средней подачи (с декабря до марта) иногда бывает до 31 мая. Данный период отлично подходит для тех кто еще не подал никуда, или же, за определенный период времени улучшил свое портфолио проектами, достижениями, рекомендательными письмами и тд. 
✨У нас так же есть пост о внешкольных занятий. 
❗️При том что у вас есть возможность подать в неограниченное количество университетов, шансы подать или же поступить на грант очень маленькие. Так как количество подающихся именно в этот период абитуриентов очень много. Вы можете ожидать лишь скидку на грант, получить conditional offer (приглашение с определенными условиями) или же в худшем случае, отказ. Но все же вы можете получить приглашение с полным финансированием!

🫶🏻Сравните данные времена подачи и выберите самый подходящий для вас. Внимательно читайте сайты университетов, а так же Common Application (США). 
🙌🏻Заранее подготовьте все необходимые документы, результаты экзаменов по требовании университета и запишите для себя. Следите за дедлайнами, это очень важно.
