🏀 Спортивные стипендии

Спорт в университетах Америки может посоревноваться в популярности со взрослым спортом, вузы зарабатывают огромные деньги на продаже билетов. По этой причине учебные заведения стараются привлекать в свои команды лучших молодых игроков страны и мира, мотивируя их стипендиями и обещаниями успешной спортивной карьеры в будущем. ☘ Коротко говоря об спортивных стипендиях в США:

1. Размер выплат зависит от спортивного дивизиона, к которому относится вуз. Полная оплата обучения встречается только в учебных заведениях с сильнейшими командами страны. В среднем размер выплат составляет 10 000 USD в год, но эта сумма может достигать примерно до 40 000 USD в год 🤯.

2. Решение о выплате стипендии принимает не комиссия и не вуз, а тренер команды, поэтому чтобы получить эту стипендию, вам придется показать свои skills, которые заинтересуют тренеров 🕵‍♂️.

3. Самые распространенные виды спорта — баскетбол, американский футбол и кросс кантри. Однако это не значит, что ваш спорт не может быть покрыт стипендией, всю эту информацию можно узнавать у тренеров.

⛔ Спортивную стипендию гораздо легче потерять, чем академическую. ⛔

- Во-первых, тренера, которые выдавали эту стипендию, могут ее и отозвать. Нужно постоянно стремиться к максимальной продуктивности и показывать полную отдачу.

- Во-вторых, стипендии можно лишиться, если регулярно пропускать занятия или совершать правонарушения. Игроки вузовских команд остаются студентами и обязаны показывать достойные академические результаты, хотя требования к ним и снижены относительно остальных — от спортсменов первого дивизиона ждут GPA всего лишь не ниже 2.3.

- Наконец, стипендию отзовут, если студент больше не может заниматься спортом по состоянию здоровья — например, если упал по дороге с пар и повредил колено. Есть и обратная сторона — учащийся сохраняет за собой стипендию, если травмировался во время игры или тренировки. Нередко такая стипендия остается со студентами до конца их обучения.

❗❗❗ Также при подаче на спортивную стипендию нужно обратить внимание на дивизионы. Университетские команды делятся на три дивизиона, от D1 до D3. При этом деление зависит не от спортивных достижений, а от бюджета учебного заведения и его подхода к спорту. Чем выше класс — тем выше требования к спортсменам, размер доступных стипендий и масштаб соревнований.

❕❕❕ Подача документов на спортивную стипендию в США:

1. Нужно определиться с дивизионом, ведь от этого выбора будет зависеть: сколько времени вы будете уделять учебе и на сколько серьезно и жестко будут следить за спортивной дисциплиной.

2. Сбор необходимых документов. Помимо обычных документов, нужных для поступления в бакалавриат, понадобятся всевозможные справки о спортивных достижениях и личных показателях, а также видеонарезка лучших моментов с выступлений или тренировок. Это короткий ролик, который раскроет вас с лучшей стороны. Кроме того, для участия в D1 и D2 нужно предварительно пройти сертификацию. Для этого нужно будет пройти верификацию на портале NCAA Eligibility Center, заполнить анкету и отправить свои результаты SAT/ACT. Стоимость этой услуги — 150 USD.

3. Из-за того, что стипендиями управляют тренера, а не admissions, вам предстоит искать контактные данные тренеров для дальнейшего общения. Также советуем почистить социальные сети от вещей, которые могут создать не тот образ, а после выставлять свои видео с турниров и награждений.

4. Также советуем держать общение с тренерами, так как они могут дать оффер, на который вы должны либо согласиться, либо отказаться.

Копирайтер @

*Author: [Ultimattum](https://t.me/Ultimattum)
Date: 03-08-2023
tags:

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:

#guide 
#disclaimer
#advice
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#usa










