---
title: Business Major
enableToc: true
openToc: false
tags:
  - guide
  - advice
  - career-choice
  - kazakhstan
  - universities-info
  - usa
  - college-list
---
📊**Business Major**💸

У студентов есть много вариантов, когда дело доходит до получения бизнес-степени. По данным Национального центра статистики образования, бизнес — самая популярная специальность для студентов. Бизнес-степень готовит выпускников к карьере во многих отраслях, включая здравоохранение, маркетинг, информационные технологии и финансовые услуги. Выпускники бизнес-школ часто получают зарплату выше среднего и стабильный карьерный рост.

❕**Какие предметы входят для его получения?** Зачастую бизнес связан с математикой. После поступления в университет вы будете изучать бизнес-планирование, бизнес-моделирование, ценообразование. Если вы являетесь выпускником Казахстана на ЕНТ, выбирайте географию и математику как профильные предметы.

⭐️**ТОП-3 ВУЗА:** 
1️⃣ **Школа бизнеса HKBU** – ведущее учебное заведение с государственным финансированием, богатой историей и солидной репутацией. Школа бизнеса HKBU предлагает иностранным студентам интересный выбор разнообразных стипендий – в том числе, со стипендиями в размере полной стоимости обучения.

2️⃣ **Гарвард** стабильно занимает первые места, если рейтинг лучших основывается на престижности университета. Еще один показатель, по которому Harvard Business School стабильно признается лидером — качество подготовки студентов и уровень успешности выпускников.

3️⃣ **Бизнес-школа в Стэнфорде** — более 80 лет. Отличительная особенность этого учебного заведения — небольшие группы, на одного преподавателя приходится на более 6 студентов. Это позволяет максимально погрузиться в учебный процесс.

*Author: [baalkaa](https://t.me/baalkaa)
Date: 03-08-2023
tags:

#guide 
#advice
#career-choice
#kazakhstan
#universities-info
#usa
#college-list












