# Как справиться с эмоциональным выгоранием во время экзаменов?
Наверняка в этом году многие из нас готовятся к своим final exams. В последствии, может появиться эмоциональное выгорание. Давайте же рассмотрим что же такое эмоциональное выгорание и как с ним справляться.

Эмоциональное выгорание – это состояние физического, эмоционального и психического истощения, вызванное долгосрочным влиянием эмоционально тяжёлых ситуаций. Это состояние в конечном счете влияет на общее самочувствие, мотивацию, отношения и поведение человека. Также, это сказывается на наших знаниях и учебе, что очень не кстати для выпускных экзаменов.

Как бороться с эмоциональным выгоранием?
- Приоритизируйте свое благополучие: Уделите внимание своим физическим и эмоциональным потребностям. Регулярно отдыхайте, спите достаточно, правильно питайтесь и занимайтесь физическими упражнениями. Отодвиньте важность ваших экзаменов на какое-то время, посвятите время себе и своему здоровью.

- Создайте свой алгоритм дня, выполнения задач: Во время решения упражнений и подготовки к экзаменам, наш мозг не может думать в одном ритме. Для этого, организуйте свой распорядок дня, разбейте ваши задачи на маленькие упражнения. Ву-а-ля, они уже не будут казаться такими невыполнимыми и сложными. Для полного ознакомления с тем, как организовывать свой график, вы можете ознакомиться в этом посте.

- Находите поддержку: Разговаривайте с друзьями, семьей или преподавателями о своих эмоциональных состояниях. Они могут предложить вам поддержку, понимание и советы. Если ваши эмоции начинают сильно повлиять на вас, обратитесь за помощью к психологу или консультанту.

- Используйте стратегии управления стрессом: Познакомьтесь с техниками управления стрессом, такими как глубокое дыхание, медитация или практика йоги. Они могут помочь вам снять напряжение и сосредоточиться во время экзаменов. 🧘🏽

На сегодня это все. Надеюсь, некоторые советы смогут вам помочь и как можно скорее вернуть ваш настрой, а также сдать все экзамены. Желаю всем удачи! 🍀


*Author: [thefururebillionare](https://t.me/thefururebillionare)
Date: 03-08-2023

Тип статьи:
#guide 
#advice 
#helpful-resources
#exams
#self-help
