
📌 Что такое gap year?  
  
  
Gap year- это год паузы между школой и вузом.  
Его берут по разным причинам: кто-то не смог поступить в свой dream college, кто-то хочет понять на какое направление ему идти, а кто-то просто решил восстановиться после сдачи экзаменов.  
  
  
📌 Что делать в свой gap year?  
  
  
• Улучшить портфолио.  
  
Университет смотрит в первую очередь на результаты ваших экзаменов и школьную успеваемость.  
Если вы не уверены в своих результатах, то экзамены можно пройти ещё раз.  
Подготовка и сдача экзаменов без учебы в школе даётся в разы проще, поэтому использование gap year для этих целей всегда будет отличным вариантом.  
  
  
• Выбрать специальность.  
  
Часто выбор рода деятельности ставит выпускников школ в тупик. Никто не хочет потратить 4 года своей жизни впустую, поэтому можно взять дополнительное время для раздумий. В этот промежуток времени можно составить список плюсов и минусов интересующих вас специальностей, найти контакты тех, кто на них учился. Если вы сомневаетесь в том, будет ли этот род деятельности вам интересен на практике, вы можете пройти стажировки или предложить себя в качестве волонтера в ту сферу, с которой вы бы хотели связать свою жизнь. Если вам не понравится, вы сможете уйти и продолжить поиски.  
  
  
• Путешествовать.  
  
Вы всегда хотели побывать в какой-то стране, но учёба не позволяла вам этого? Gap year даст вам возможность отправиться в то место, в котором вы так давно хотели побывать. Такие поездки помогут вам набраться сил и вдохновения перед новым учебным годом.



*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 02-08-2023
tags:

#guide 
#disclaimer
#advice
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#universities-info
#country-choice 
#sat
#IELTS
#usa
#eu
#asia
#turkey
#canada
#kazakhstan
#internship 









