# ✨Сегодня у нас интервью с Миленой, которая поступила в Германию🇩🇪 🇩🇪🇩🇪


Сегодня у нас интервью с Миленой, которая поступила в Германию🇩🇪 🇩🇪🇩🇪

1. *С чего вы начали подготовку?*
	Выбор страны и подходящего вуза, поиск всей информации касающейся вступительных экзаменов нужной профессии.

2. *Было ли какие-то трудности?*
	Самое тяжелое, наверное, выбрать один вуз, который будет наиболее подходящим. 

3. *С какими экзаменами вы поступили?*
	Я учусь в DSD школе, в которой проводятся специальные экзамены для поступления в Германию.

4. *Какие у вас были дополнительные активности?*
	Честно говоря, никаких дополнительных активностей помимо школы. Там мне дают максимальный уровень языка, который я могла бы только получить. Могу лишь посоветовать, иногда слушать песни или смотреть фильмы на языке, уровень которого желаете улучшить.

5. *Нужно ли знать язык для учебы в Германии?*
	Да, хотя бы на минимальном уровне, самый оптимальный уровень для поступления в штудиенколлег Б1, для поступления сразу в вуз С1 (также возможно поступление с Б2).

6. *Какие советы вы бы дали для поступающих в Германию и какие ошибки не совершать?:* 
	Самое главное, делать все заранее, так как потом времени может просто не хватить (в основном в феврале-марте нужно уже подавать документы в выбранный вуз). Надеюсь, вам было полезно, удачи при поступлении!🍀

#Интервью


Автор: [baalkaa](https://t.me/baalkaa)
Date: 03-08-2023
tags:
#interview
#advice
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#country-choice 
#exams
#eu/germany











