
## Как поступить в Германию?

#### Многие студенты желают учиться в Германии однако не все знают о том как поступить туда. 

Сегодня я опишу в подробностях детали которые необходимы для учебы в Германии.   
Во первых начнем с того что поступить в университет Германии сразу после 11 классов не получится. Причина в том, что немецкие школьники учатся 12, а иногда 13 лет в зависимости от региона. И от иностранных студентов требуется такой же уровень образования. И единственные варианты для поступления это : 
1) пройти курсы Studienkolleg в Германии  
2) отучиться 1-2 года в университете в своей стране.   Что такое Штудионколлег?   Штудинколлег это специальное образовательное учреждение для иностранных студентов, которые хотят учиться в Германии. Вся учеба проходит на немецком языке. Обучение длится 1 год. Путь в немецкий вуз через штудиенколлег подойдет тем, кто хочет уехать в Германию сразу после окончания школы.   

Документы для поступления в Штудионколлег:       
 ⦁ Копия паспорта; 
 ⦁ вступительный экзамен Aufnahmetest; 
 ⦁ аттестата и его перевод на английский или немецкий язык; 
 ⦁ результаты языкового экзамена (TestDaF, Goethe-Zertifikat — B2+); 
 ⦁ резюме; 
 ⦁ мотивационное письмо.   
 
Если же вы отучились 1-2 года в университете своей страны то поступить в Германию можно без Штудионколлега.  

Документы для поступления:
   ⦁ Заполненное заявление; 
   ⦁ копия паспорта; 
   ⦁ нотариально заверенный перевод на английский или немецкий язык аттестата о законченном среднем образовании и приложения с оценками; 
   ⦁ результаты языкового экзамена; 
   ⦁ результат финального экзамена в Studienkolleg или выписка оценок из вуза за первое полугодие; 
   ⦁ подтверждение финансовой состоятельности — наличие на счете в банке достаточного количества средств из расчета 10 903 USD/год; 
   ⦁ медицинская страховка; 
   ⦁ рекомендательные письма; 
   ⦁ мотивационное письмо; 
   ⦁ резюме.   
   
Дополнительные требования:
 Язык. 
    Для учебы на немецком языке понадобится сертификат TestDaF или Goethe-Zertifikat уровня B2-C1. В TestDaF оценка состоит из четырех цифр. Для поступления нужно иметь хотя бы 3.3.4.4 (в любом порядке), но лучше постараться получить все четверки из пяти. На английском подойдет IELTS не ниже 6.5 или TOEFL от 80. 
    
 Средние баллы.
     По немецкой шкале ваш средний балл должен быть не меньше 1.8 (=4,5). А для престижных вузов вроде Мюнхенского технического лучше иметь круглую единицу.   Иногда вы можете поднять свои шансы на поступление, если сдадите TestAS. Это стандартизированный тест для оценки успеваемости. Он разработан специально для иностранных студентов.#Германия  


*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 02-08-2023
tags:
Тип статьи:  
[#guide](app://obsidian.md/index.html#guide)  
Тема статьи:  
[#scholarship-info](app://obsidian.md/index.html#scholarship-info)  
[#country-choice](app://obsidian.md/index.html#country-choice)  
Страна поступления:  
[#eu/germany](app://obsidian.md/index.html#eu/germany)  











