---
title: Как развить дисциплину во время учебы?
tags:
- guide
- advice
- self-help
- exams
---

# Как развить дисциплину во время учебы?

В конце учебного года, мотивации на саморазвитие, и в целом на учебу многим не хватает. Но несмотря на это, нам нужно продолжать работать. Правильным выходом будет - развитие самодисциплины. Дисциплина - это по сути готовность принимать неудобства, как физические, так и моральные.

> "Мы есть то, что делаем снова и снова. Совершенство - это не единичное действие, а привычка."  
> \- Аристотель

Но как же побороть собственную лень и выработать внутреннюю дисциплину?

**Вот несколько советов, которые могут вам помочь:**

1. Установить четкую цель и двигаться по ней. Наш мозг не любит двигаться в тумане и думать, что делать на ходу; ему нужен четкий план куда двигаться. Поставьте себе точную цель и разбейте ее на несколько маленьких задач. И вот, проблемы уже не кажутся настолько массивными и невыполнимыми ⚡️.

2. Создать расписание и придерживаться его 📈. О том, как организовывать свое время и график, вы сможете ознакомиться с постом выше ⬆️.

3. Постараться перестать придумывать себе отговорки. Признайте то, что вам просто что-то лень делать. Постарайтесь это исправить и перестать заполнять свое свободное время для выполнения задачи всяческими отговорками. Для самых стойких и желающих добиться скорейшего результата - практикование холодного душа на протяжении 30-ти дней. Превратите свою задачу в привычку. Именно это упражнение поможет развить психологическую стойкость и сказать стоп ✋ ненужным делам, мешающим достижению цели 🎯.

4. Изменение среды. 🛋️ Откажитесь от внешних раздражителей, включая social detox 📱❌. Попробуйте поставить себе лимит на использование социальных сетей, а позже, удалите их на 2-3 недели. Это поможет вам не залипать на бессмысленные видео и фокусироваться на реальных желаниях и стремлениях. Окружите себя единомышленниками 👥. Общайтесь с теми, у кого больше опыта в вашей сфере и они умнее, чем вы сами. Не заметите, как будете перенимать их знания и полезные привычки.

5. Отслеживайте прогресс 📈. Обращайте внимание на то, как вы себя чувствуете в процессе. В этом поможет ведение дневника, записывайте туда свои цели и достижения. Это укрепит позитивные изменения, ведь у вас будет отчет, с помощью которого вы сможете оглянуться назад и оценить свои успехи. Также это будет давать дополнительную мотивацию и энергию ⚡️.

На сегодня это все! Надеюсь, вам помогли некоторые советы и вскоре, вы достигнете поставленных целей. Желаю всем удачи !!! 🫶🏻✨

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)*  
Date: 03-08-2023

tags:
#guide
#advice
#helpful-resources
#self-help

