🎯 Как поступить в Италию на полный грант?В какой степени влияет НИШ на поступление и возможно ли поступить из обычной школы?Сегодня у нас FAQ сАдильханом, который поступил в Ca Foscari University of Venice / Budapest University of Technology and Economics на Biochemical Engineering и учится на 2 курсеС какими экзаменами ты поступил? - Я поступил с экзаменами A-level по окончанию 12-ого класса НИШ и IELTS, плюс сдавал вступительные в университет и приложил свой SATКак сильно повлиял факт того, что ты учился в нише? На твой взгляд, есть ли возможность поступить в Италию, не учась в РФМШ/ НИШе/ КТЛе?- Я считаю что возможности есть у всех, однако не буду спорить что с НИШ/РМФШ/КТЛ намного легче поступить в Европу или Штаты, так как в данных школах с самого начала учеников готовят к поступлению в топовые вузы страны и зарубежья. Помимо этого, для поступления на первый курс европейские университеты требуют 12 летнее образование в школе, либо 11 лет в школе и 1 год университета. Тем не менее, поступить очень даже возможно, у меня есть много знакомых студентов с обычных школ.Твой GPA за последние три года и сложно ли его было поддерживать? - 4.7 за 9-11 класс и 4.8 за 12 класс. Поддерживать было несложно, достаточно было учить материал и готовиться к экзаменам вовремя. Какие у тебя были дополнительные активности?- Волонтёрство в школе, был соучредителем клуба предпринимателей, участвовал в олимпиадах и международных конкурсах по английскому, научный проект и авторское право на одну исследовательскую работу Как ты считаешь, какая часть твоей заявки стала самой весомой при выборе тебя как нового студента твоего университета?- Тяжело сказать, но мне всё же кажется что все факторы сыграли свою роль. Могу сказать что относительно высокий GPA и SAT помогли мне занять высокую строчку в списке кандидатов на стипендию.Какие советы ты бы дал тем, кто хочет поступить в Италию ?- Стараться поддерживать высокий GPA, искать университеты и специальности заранее, чтобы избежать спешки перед дедлайном.

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










