# Что такое IELTS?

IELTS - это международный экзамен по оценки английского языка. Международный тест разработан для всех желающих учиться или работать в англоязычных странах. Только IELTS учитывает различные цели кандидата, предлагая два формата экзамена: **Академический Модуль (IELTS Academic)** и **Общий Модуль (IELTS General)**.

Тест состоит из следующих частей:
- аудирование (listening)
- чтение (reading)
- письмо (writing)
- разговорный английский (speaking)

## В чем разница между IELTS Academic и General?

**Academic Module** – для тех, кто хочет учиться.
Целевая аудитория академического модуля – это кандидаты, которые хотят получить образование за рубежом. При этом каждое учебное заведение самостоятельно определяет минимальный проходной балл (он также зависит от выбранной специальности). Например:
- При поступлении на предуниверситетские курсы вам потребуется балл от 4,5.
- При поступлении в магистратуру или в бакалавриат нужен балл от 6.

Кстати, Academic Module могут сдавать и те, кто планирует устроиться на работу в англоговорящей стране.

**General Training Module** – для тех, кто планирует переезд или хочет развиваться как профессионал.
Если вы хотите переехать в Новую Зеландию, Канаду или Австралию, вам потребуется общий модуль. Он также нужен и тем кандидатам, которые хотят устроиться на работу. Обратите внимание, что речь идет о специальностях, которые не предусматривают высокого уровня владения иностранным языком. В основу заданий общего модуля положены повседневные, общие темы.

## Как к нему подготовится?

Данный экзамен требует большое количество времени для подготовки и тщательное изучение материала экзамена. Вы можете использовать материалы, доступные в интернете, такие как Cambridge practice books (желательно начиная с 13-го). Либо же сайты для подготовки как: ieltsonlinetests, mini-ielts.com. Также для практики говорения вы можете смотреть разные видео на YouTube и узнать, как примерно проходит экзамен.

## Сколько он стоит?

На данный момент экзамен general/academic IELTS стоит 77000 тенге. Экзамен можно сдать в British Council, IDP.

## Преимущество экзамена:

После прохождения данного экзамена вы можете учиться/работать заграницей. Если вы выпускник в Казахстане и один из профильных предметов - английский, имея IELTS 6.0-6,5 вы можете получить высокий балл на ЕНТ. Также при подаче в вузы КБТУ и СДУ или обязательный НУ вы автоматически избавляетесь от английского экзамена.

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)*  
Date: 03-08-2023

tags:
#guide
#advice
#disclaimer 
#helpful-resources
#exams
#IELTS 
#usa
#eu
#kazakhstan 