Что такое IELTS? IELTS - это международный экзамен по оценки английского языка. Международный тест разработан для всех желающих учиться или работать в англоязычных странах. Только IELTS учитывает различные цели кандидата, предлагая два формата экзамена: Академический Модуль (IELTS Academic) и Общий Модуль (IELTS General).     Тест состоит из следующих частей:• аудирование (listening)• чтение (reading)• письмо (writing)• разговорный английский (speaking)В чем разница между IELTS Academic и General?Academic Module – для тех, кто хочет учитьсяЦелевая аудитория академического модуля – это кандидаты, которые хотят получить образование за рубежом. При этом каждое учебное заведение самостоятельно определяет минимальный проходной балл (он также зависит от выбранной специальности). Но если обобщить, то:• При поступлении на предуниверситетские курсы вам потребуется балл от 4,5.• При поступлении в магистратуру или в бакалавриат нужен балл от 6.Кстати, Academic Module могут сдавать и те, кто планирует устроиться на работу в англоговорящей стране.General Training Module – для тех, кто планирует переезд или хочет развиваться как профессионалЕсли вы хотите переехать в Новую Зеландию, Канаду или Австралию, вам потребуется общий модуль. Он также нужен и тем кандидатам, которые хотят устроиться на работу. Обратите внимание, что речь идет о специальностях, которые не предусматривают высокого уровня владения иностранным языком.В основу заданий общего модуля положены повседневные, общие темы.КАК У НЕМУ ПОДГОТОВИТЬСЯ? Данный экзамен требует большое количество времени для подготовки и тщательное изучение материала экзамена. Вы можете использовать материалы доступные в интернете, такие как Cambridge practice books(желательно начиная с 13-го). Либо же сайты для подготовки как: ieltsonlinetests, mini-ielts.com. Также для практики говорения вы можете смотреть разные видео на ютуб и узнать как примерно проходит экзамен. СКОЛЬКО ОН СТОИТ?На данный момент экзамен general/academic  IELTS стоит 77000 тенге. Экзамен можно сдать в British council, IDP и INTERPRESS. ПРЕИМУЩЕСТВО ЭКЗАМЕНА: После прохождения данного экзамена вы можете учиться/работать заграницей, если вы выпускник в Казахстане и один из профильных предметов- английский, имея IELTS 6.0-6,5 вы можете получить высокий балл на ЕНТ. Также при подаче в вузы КБТУ и СДУ или обязательный НУ вы автоматически избавляетесь от английского экзамена.#IELTS      

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










