👁‍🗨Развитие writing skillsРазвитие writing skills одна из популярных проблем среди поступающих за границу. В этом посте мы подробно разберём проблемы связанные с подготовкой к этой секции и продемонстрируем несколько способов для улучшения данного навыка.  Многие считают что в секции writing экзаменаторы смотрят только на заученные слова, однако это миф. На самом деле именно структура эссе и грамотность имеют наибольший вес при оценивании вашей работы, поэтому стоит уделить больше внимания на улучшение орфографии, синтаксиса и пунктуации. 🗯Как улучшить орфографию?  Орфографию лучше совершенствовать в процессе чтения и изучения новых слов. Изучайте слова по карточкам – запоминайте их написание, пробуйте записывать их, составлять предложения.   💥Как усовершенствовать синтаксис и пунктуацию?   Практика и еще раз практика. Нужно писать тексты, проверять их, находить и исправлять ошибки. Самостоятельно это у вас вряд ли получиться, навык лучше совершенствовать под руководством преподавателя, который предложит варианты заданий:  1)пересказ простых текстов  2)письменное продолжение текста  3)развернутые письменные ответы на вопросы 🧠Как достичь совершенства?   Если вы уже овладели базовыми знаниями, совершенствовать writing вы можете интересными способами:   ☘ Заведите дневник. Это может быть обычный блокнот или онлайн-версия. Постарайтесь ежедневно писать в него хоть что-нибудь, сделайте записи в дневнике привычкой.  🌐Начните вести блог. Почему бы и нет?Во-первых, так вы сможете практиковать письменные навыки, предполагая, что не только вы будете читателем ваших текстов, во-вторых, наличие даже крохотной аудитории помогут вам дисциплинировать ваши творческие попытки. Пишите о том, в чем хорошо разбираетесь, но, разумеется, на английском. 🤓Теперь приготовьтесь к самому сложному но не менее полезному способу, а именно завести себе онлайн друга с которым мы сможете общаться исключительно на английском. Данный метод хоть и кажется страшным, однако на практике этот способ поможет вам научиться свободно излагать свои мысли, при этом избежав банальных "Hello, how are you?"   💯Совершенствовать письменные навыки английского языка можно и благодаря полезным сервисам и ресурсам:      www.betterwritingskills.com – много полезных советов и упражнений esolcourses.com – упражнения на заполнения пропусков в тексте, расстановку слов в правильном порядке  engvid.com – видеоуроки от носителей языка, которые помогут вам развить навыки написания писемЖелаем успехов в развитии writing skills💖 

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










