Стипендии на магистратуру, на которые могут претендовать международные студенты (из Центральной Азии) -Поступление в магистратуру.С чего начать? Для начала вам нужно получить хорошие знания, обучаясь на бакалавриате. Параллельно занимайтесь изучением английского языка. Тогда вам будет намного легче общаться со студентами за рубежом и проходить само обучение. Получение стипендии будет зависеть от нескольких факторов. Чем выше ваш средний бал, тем больше у вас шансов быть зачисленным и получать стипендию. Средний бал должен быть выше 4,5. Также вам нужно показать хорошее знание английского языка (TOEFL iBT> 90) или же языка страны, в которой вы будете учиться. Приоритет получают люди, у которых есть научные публикации, которые активно принимали участие на конференциях или имеют опыт работы по конкретной специальности.Виды стипендий на магистратуре: • Национальные • От университета • От частного фонда Начните исследовать страны, вузы и стипендии минимум за 2, а лучше за 3 года до начала программы магистратуры за рубежом, чтобы иметь достаточно времени на систематизацию большого объёма информации, исправление ошибок и наработку личных активов, наличие которых поможет вам получить стипендию.Вот несколько стипендий, которые могут быть доступны для международных студентов:-Программа "Болашак" (Казахстан):Эта программа стипендий предоставляет финансовуюподдержку казахстанскимгражданам для полученияобразования за рубежом. В рамкахпрограммы студенты изЦентральной Азии могут претендовать на финансирование обучения в магистратуре.-Стипендии Центральноазиатского образовательного фонда (США):Центральноазиатскийобразовательный фонд (CAEF)  предоставляет стипендии  для магистратуры в США студентам изЦентральной Азии. Эти стипендии предназначены для различных областей знаний и позволяютстудентам получить качественное образование за рубежом.-Стипендии "Erasmus Mundus"(Европейский союз): Программа"Erasmus Mundus" предлагает стипендии для международных студентов на магистратуру вразличных университетахЕвропейского союза. Студенты изЦентральной Азии могут претендовать на эти стипендии иполучить возможность получитьобразование в одной из европейских стран.-Стипендии от организации OpenSociety Foundations (OSF): OSF предоставляет стипендии длястудентов из Центральной Азии и других регионов на магистратуру в различных странах. Эти стипендии направлены на поддержкуобразования, научных исследований и академическогоразвития.-Стипендии от международныхорганизаций и фондов: Различные международные организации и фонды, такие как UNICEF, UNESCO, UNDP и другие, предлагают стипендии для студентов изЦентральной Азии. Эти стипендии могут быть направлены на поддержку конкретных областей знаний или социальных проблем.Кроме того, многие университеты и колледжи предлагают собственныестипендии для международныхстудентов. Рекомендуется обратиться к сайтам университетов и организаций, а также связаться с международными офисами этих учебных заведений, чтобы узнать о доступных стипендиях.Автор: @thefururebillionare#Вузы  

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










 