
Разделяют: pure math - профильная/чистая, и applied math - прикладная математика.

Applied math - математика необходимая для изучения других дисциплин: Computer Science, Физика, Финансы, Инженерия, Химия, и даже Биология.

Pure math - математика как отдельная наука, концепты которой используются в ней же самой.

В обоих направлениях изучаются:

- Single & Multivariable Calculus (Математический анализ с одной и несколькими переменными)
- Linear Algebra (Линейная алгебра)
- Discrete mathematics (Дискретная математика)
- Differential equations & PDEs (Дифференциальные уравнения)
- Numerical methods (Численные методы)
- Intro to CS - programming (Основы программирования)

в Pure Math:

- Real analysis - Анализ с действительной переменной
- Complex analysis - Анализ с комплексной переменной
- Number theory - Теория чисел
- Topology - Топология
- Differential geometry - Дифференциальная геометрия
- Knot theory - Теория узлов
- Group theory - Теория групп  
    и многое другое...

## Зачем изучать математику?

Математика как наука необычайно красива и элегантна.  
Ее изучение развивает навыки как логическое мышление, креативность и навык учиться как таковой.

Люди, окончившие матфак успешно начинают карьеры в менеджменте, анализе данных, финансах и будучи аналитиками благодаря этому фундаменту.

Многие ключевые концепты в физике, computer science и естественных науках сейчас используют математическую теорию, описанную веками до этого.  
Например, криптография и защита данных шифрованием используют свойства простых чисел:  
	Малую теорему Ферма и первообразные корни открытые Пьером Ферма и Адриен Мари Лежандром еще в 17 и 18 веках.

## Выбор вуза

Любой именитый университет, как правило, имеет хорошие математические курсы по математике на бакалавриате. Но если вы изучаете профильную математику, то стоит обратить внимание на наличие и качество postgraduate курсов, которые вы сможете взять и учась на бакалавриате своего университета.  
Для выбора университета для магистратуры/аспирантуры/докторантуры необходимо детально углубляться, в каких направлениях выбранные университеты сильны, и как это будет соответствовать вашей области изучения.

## Топ вузы

В общем и целом можно перечислить следующие очень хорошие университеты, о которых вы возможно не слышали  
(все дают хорошее финансирование)

Princeton, NYU, UPenn, UCLA, UCB, Willson, UMich, UT Austin;

UToronto, Sapienza, Polytechnic University of Milan, École polytechnique;

МФТИ, СПбГУ, ВШЭ, МГУ;

HKUST, HK PolyU, CUHK.  

*Author: [ataywork_](https://t.me/ataywork_)
Date: 03-08-2023
tags:

#guide 
#advice
#career-choice
#college-list
#scholarship-info
#universities-info
#country-choice 
#usa
#eu/italy
#eu/france
#asia/hong-kong
#masters
#PhD










