---
title: Как правильно написать мотивационное письмо?
tags:
- guide 
- essays
- helpful-resources
- usa
- eu
- asia
- turkey
- canada
- kazakhstan
---
# Как правильно написать мотивационное письмо?

**Мотивационное письмо** - это документ, который позволяет выделить вашу заявку среди прочих претендентов на поступление в высшее учреждение.

### Ниже приведены несколько советов по тому как написать мотивационное письмо:

- _INTRODUCTON_

Начните с обращения и названия программы, на которую вы подаетесь. В письме должна быть вступительная часть и содержаться информация о целях поступления.

- _EXTRACURRICULARS_

Расскажите о своем образовании, достижениях и опыте, которые могут увеличить ваши шансы на поступление и заинтересовать admissions. Это могут быть достижения относительно решаемой задачи или в области профессии. Добавьте все интересные факты, которые позволят выделить вас из числа кандидатов.

- _SOFT-SKILLS_

Опишите свои личные качества и почему их присутствие полезно для программы. Некоторые университеты активно оценивают личностные качества студентов, перечислите свои и объясните, почему они важны для этой программы.

- _PURPOSE_

Поясните, почему вы хотите учиться на данной программе. Изучите программу и убедительно охарактеризуйте, чем она привлекла вас, и почему вы считаете, что данная программа наилучшим из вариантов.

- _CONCLUDE YOUR MOTIVATIONAL LETTER_

Напишите заключение к своему мотивационному письму, в котором кратко излагается ваша цель и которое оставляет положительное впечатление. Вы также должны поблагодарить получателя/admissions за рассмотрение вашего заявления и призвать его связаться с вами, если у него возникнут какие-либо вопросы.

- _PROOFREAD_

Откорректируйте свое мотивационное письмо, чтобы сделать его более кратким и профессиональным. Исправьте любые орфографические и грамматические ошибки и неуклюжие формулировки. Отредактируйте информацию, уже указанную в форме заявки чтобы ваше мотивационное письмо содержало только уникальную информацию.

USEFUL SOURCES:

[Grammarly:Free writing AI Assistance](https://www.grammarly.com/)

[College essay guy:College Application & Essay Help](https://www.collegeessayguy.com/)

[Virtual Writing Tutor](https://virtualwritingtutor.com/)
Copywriter: @iameruyert  


*Author: [iameruyert](https://t.me/iameruyert )
Date: 03-08-2023
tags:

#guide 
#essays
#helpful-resources
#usa
#eu
#asia
#turkey
#canada
#kazakhstan










