🎯 Как поступить в NYUAD на полный грант без SAT?

Как набрать полный лист активностей всего за один год? Мы подготовили FAQ с Томирис, которая учится на втором курсе по специальности "Biology" в New York University Abu Dhabi

Нравится ли тебе учёба NYUAD? Есть ли какие-то моменты в твоей жизни сейчас, которые ты бы хотела знать до поступления в этот университет?

Учеба в NYUAD мне очень нравится, кампус мне как второй дом и люди здесь очень приветливые, также большой Kazakh community. Я думаю, что важным критерием выбора университета является то, насколько вам близок дух университета, культура страны и если есть люди с похожим бэкграундом. Да, можно учиться в именитом топ университете, но если вам не будет там комфортно, то вы не сможете полностью раскрыться и классно провести 4 года. Окружение и академическая часть университета оказывает большое влияние на то как мы себя чувствуем во время учебы, поэтому советую отнестись с серьезностью к выбору университета🙌🏻

В нашем университете очень много возможностей для профессионального роста, так как выделяется много фандинга на стажировки, ресерч возможности и даже на участие на конференциях в других странах. Я бы посоветовала посмотреть требования заранее, чтобы начать участвовать в таких возможностях с первого-второго курса

1) *С какими экзаменами ты поступила?*

Я поступила с экзаменом International Baccalaureate (IB), так как SAT результат был не высокий. Можно также поступить с ЕНТ.

2) *Твой GPA за последние три года и сложно ли его было поддерживать?*

Мой GPA за всю продолжительность учебы 3.8. Поддерживать сложно, потому что есть предметы по физике и химии дополнительно к биологии, но так как наш университет liberal arts college, то есть мы берём курсы из разных дисциплин, то учеба становится интереснее и не такой однообразной. Также мне помогает делать задания и повторение конспектов несколько раз в неделю например по часу, чем усиленно готовиться накануне экзаменов, что значительно уменьшает стресс:)

3) *Какие у тебя были дополнительные активности?*

проект с инструктором по биологии из Назарбаев Университета. Вообще, любое занятие которое вы делаете, не важно насколько масштабное, можно записать как активность и не обязательно иметь большие проекты и 1000 профессиональных хобби. Например, я также вписала, что мне нравится писать короткие рассказы на разных языках -> главное показать, что этот экспириенс может быть как-то quantified -> публикую рассказ на моей социальной страничке, выиграла номинацию лучшего проекта в школе и т.д. Если у активности есть personal significance, то обязательно добавляйте в заявку:)

4) Как ты считаешь, какая часть твоей заявки стала самой весомой при выборе тебя как нового студента NYUAD?
Наверно мой список активностей и эссе. Я спрашивала много фидбэка на мои эссе и также занималась с ментором, чтобы лучше передать мою идею.

5) Какие советы ты бы дала тем, кто хочет поступить в этот университет?

Миссия нашего университета - это воспитать global leaders, которые хотят внести вклад в решение глобальных проблем, поэтому я думаю, что было бы хорошо как-то отразить это в своей заявке (через активности, эссе, дополнительные эссе, академический интерес). Также будьте собой и не пытайтесь подстроить заявку под определенный стандарт, расскажите свою историю. У вас все получится!


*Author: [bal](https://t.me/baalkaa)
Date: 03-08-2023
tags:

#interview
#advice
#career-choice
#extracurriculars
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#country-choice 
#exams 
#essays
#usa
#asia

``
