
## Как подобрать страну для обучения? 

Ни для кого не секрет, насколько много существует вариантов стран для обучения. Как же выбрать ту, которая подойдёт именно вам? Вот несколько аспектов, которые стоит учесть для решения этого вопроса.
⭐️ Сфера 
  Если вы уже определились с выбором сферы, поиск страны станет гораздо проще. Посмотрите на то, насколько развита та сфера, в рамках которой вы бы хотели обучаться в той или иной стране. Например, в Южной Корее развита сфера медицины, а в Турции - сфера туризма.
⭐️ Финансы 
  Первое, что нужно сделать это уточнить наличие грантов в университетах, в которых вы бы хотели обучаться. Есть ли у вас возможность работать и совмещать это с учёбой? Сколько денег уйдёт на питание и проживание? Есть ли у вас деньги на ваши собственные расходы? Все это нужно учитывать ещё на первых этапах вашего пути.О многих университетах мира, которые предоставляют полные гранты для иностранных студентов вы можете прочитать на нашем сайте:
https://nurassylgalym.github.io/guideforapplicants/
⭐️ Жизнь вне учёбы
  Подумайте о том, что вы хотите делать в ваше свободное время.Каждому из нас нужен полноценный отдых, несмотря на учёбу.Одним для отдыха нужны шумные и большие города, а другим приятнее послушать шум моря. Место учёбы станет вам новым домом, поэтому руководствуйтесь своими собственными предпочтениями.We wish you good luck with your choice! :)

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 02-08-2023

tags:
#guide 
#advice
#career-choice
#college-list
#universities-info
#country-choice 
#usa
#eu
#asia
#turkey
#canada
#kazakhstan











