КАК ОРГАНИЗОВАТЬ СВОЙ ГРАФИК ПРИ БОЛЬШОЙ НАГРУЗКЕ? 📌Все мы знаем что без хорошего распланированного графика и плана мы вряд ли добьемся цели. Часто мы думаем « ОБОЖЕ Я НЕ УСПЕВАЮ!», Так почему? ✨Потому что у нас нет графика!!!✨❕Так как его организовать?❕Тайм-менеджмент является одним из самых важных навыков в 21 веке. Умение распределять время поможет в выполнении задач, расстановке приоритетов и достижении целей. Перед началом всего действия определите ❗️цель❗️1️⃣ О чем вы мечтаете? Чего вы хотите добиться? Сформулируйте свою мечту и запишите. А теперь подумайте, что нужно сделать, чтобы достичь этой цели. 2️⃣ Составьте список всееегооо что вам нужно сделать. Мы держим в голове столько всего и думаем что не успеем! Просто начните с чего то мелкого что нужно сделать, а дальше добавляете все больше важного и нужного.3️⃣ Распределите задания по дням. Выделите каждому дню страницу и распределите задачи на неделю. Сначала запишите срочные и важные дела из первого квадрата — их поставьте в верх списка.Одна из главных ошибок новичков — планировать на день десять дел, а выполнять только два или три. Приходится переписывать невыполненные задачи на завтра и ощущать неудовлетворённость. Чтобы этого избежать, записывайте только те дела, которые вам точно нужно сделать именно в этот день. 4️⃣ Распределите время для каждой задачи. К каждому делу напишите примерное время выполнения, так вы научитесь оценивать свои ресурсы и эффективнее планировать день. Некоторые задачи требуют работы в течение трёх часов, а на другие понадобится 15 минут.5️⃣ Следите за регулярностью!!Некоторые задачи нужно делать ежедневно: например, 40 минут в день заниматься английским. Чтобы не писать одинаковые задачи каждый день, сделайте трекер привычек.6️⃣ И конечно же время от времени давайте себе отдыхать!! Вечно перегруженный мозг тоже тяготить выполнение задач❗️❗️Удачи всем и надеюсь вы сможете все успеть!🍀Копирайтер @baalkaa  

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)
Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










