Системы таск менеджмента
Ведя 15 проектов, ходя на кружок по олимпиадам, участвуя в соревнаниях по плаванию и танцах, ведя клуб по укулеле, учась с GPA 5.0 довольно легко потеряться во всем и просто потерять нить с реальностью. Следующие фреймворки таск менеджмента (возможно) позволят решить эту проблему.Getting Things Done - система таск/тайм менеджмента, философия которой - one crisis at a time: забота в данный момент времени только на одной конкретной задаче. Это позволяет снизить стресс и увеличить эффективность работы.Все задачи циркулируют по следующим спискам:- Inbox  - Входящие/корзина- Next Actions - текущие действия- Projects - Проекты- Later - Когда-нибудь потом- Certain moment later(calendar) - Определенный момент потом(календарь)- Waitlist - Вейтлист- Done - Сделанные- ЗаметкиЧтобы начать использовать систему GTD необходимо выписать все задачи(таски) которые необходимо выполнить. Дальше, убрав ненужные задачи, все эти таски попадают в список Inbox. Теперь вы должны прогнать каждую задачу по некоторому циклу, дабы определить в какой список ее поставить. Для использования GTD необходимо уделять по ~15-30 минут в день на поддержании системы и каждую неделю по ~2ч делать ревайз системы. В целом внедрение этой системы - это довольно обширная тема, если вы хотите ее внедрить, прочитать эту методичку. Или же посмотреть видео от того же автора на эту тему в ютубе.The Ivy Lee Method Простая техника продуктивности, которая включает в себя определение шести наиболее важных задач, которые вам нужно выполнять каждый день, и работу над ними в порядке приоритета. В конце каждого дня вы размышляете о своем прогрессе и определяете шесть наиболее важных задач на следующий день.- В конце каждого дня записывайте шесть самых важных задач, которые вам нужно выполнить на следующий день. Это должны быть задачи, которые окажут наибольшее влияние на вашу работу или вашу жизнь.- Расставьте задачи по степени важности. Самая важная задача должна быть вверху списка, а наименее важная — внизу.- Когда вы приступите к работе на следующий день, сосредоточьтесь на первой задаче в списке и работайте над ней, пока она не будет завершена. Затем переходите ко второму заданию и так далее.- Если вы не выполните все шесть задач, переместите незавершенные задачи в список на следующий день и соответствующим образом расставьте для них приоритеты.Подробнее про The Ivy Lee MethodKanban Методология  управления проектами делает упор на гибкость, сотрудничество и постоянное совершенствование. Этот фреймворк подойдет для команд по проектам, или коллегам на работе. Kanban предполагает использование визуальной доски для отслеживания задач и их выполнения на разных этапах рабочего процесса. Доска обычно делится на столбцы, представляющие каждый этап процесса, и каждая задача представлена карточкой или стикером, который перемещается по доске по мере прохождения рабочего процесса.Основные принципы Kanban:- Визуализирование работы: используйте визуальную доску для представления рабочего процесса и отслеживания прогресса.- Ограничивание текущей работы: установите ограничение на количество задач, которые могут выполняться одновременно, чтобы избежать перегрузки команды и улучшить концентрацию.- Управляйте потоком: убедитесь, что рабочий процесс протекает гладко, выявляя проблемные места и устраняя их.- Сделайте правила процесса явными: Четко определите процесс и правила, которые им управляют, чтобы все понимали, по каким принципам выполнять работу.- Циклы обратной связи: используйте фидбек от команды и других заинтересованных лиц, чтобы постоянно улучшать процесс.Подробнее про Kanban‼️Важно отметить, что абсолютно не обязательно использовать какую-либо систему описанную выше, чтобы добиваться своих целей.Существует еще множество различных систем по тайм/таск менеджменту, но не позвольте планированию дел занимать больше времени, чем само выполнение дел.

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)

Date: 03-08-2023
tags:
Тип статьи:
#guide 
#ad
#disclaimer
#interview
#advice
#instagram-post
Тема статьи:
#career-choice
#extracurriculars
#college-list
#awards
#scholarship-info
#universities-info
#helpful-resources
#country-choice 
#sat
#IELTS
#exams
Страна поступления:
#usa
#eu
#asia
#eu/italy
#eu/germany
#eu/france
#turkey
#canada
#kazakhstan
#asia/china 
#asia/hong-kong
Дополнительно:
#internship 
#self-help
#masters
#PhD










