---
title: TOEFL VS IELTS
enableToc: true
openToc: false
tags:
- guide
- advice
- helpful-resources
- IELTS
- exams
- usa
- eu
- asia
- turkey
- canada
- kazakhstan
---
❗️**Для чего сдавать эти экзамены?❗️
Часто перед экзаменами кандидаты задают данный вопрос: «Что лучше TOEFL или IELTS?” Данные экзамены нужны при поступлении в зарубежные университеты для подтверждения знания английского языка.

❕**В чем их сходство?⭐️
Оба теста состоят из четырёх частей, которые оценивают ваши навыки в чтении, восприятии информации на слух, устной и письменной речи.

✨**Отличия:**
1. Наиболее очевидным отличием между TOEFL и IELTS является используемый вариант английского языка. Так, TOEFL основан на американском английском, а IELTS — на британском.
2. Результаты IELTS приходят через 3-5 дней при сдаче экзамена на компьютере или через 13 дней при сдаче экзамена на бумаге. Результаты TOEFL iBT доступны через 4-8 дней после сдачи экзамена.
3. Время и оценивание. На IELTS дается 2 часа 45 минут, на TOEFL 3 часа 15 минут. Максимальный балл IELTS 9.0 баллов, в то время как максимальный балл TOEFL 120 баллов.
4.  Экзамен IELTS состоит из заданий разных типов. В частях «Listening» and «Reading» вам могут встретиться вопросы типа: 
	- выбрать правильный ответ (multiple choice)
	- сопоставить варианты
	- обозначить план, карту или диаграмму
	- заполнить таблицу
	- дописать предложение
	- ответить на короткие вопросы
	- выбрать из «да/нет» или «правда/ложь»
	 Экзамен TOEFL iBT состоит из заданий на выбор правильного ответа (multiple choice) из 4 вариантов A, B, C или D.

5. В 1 задании IELTS Writing вы должны будете описать представленный график, диаграмму или таблицу в 150 словах. На выполнение задания дается 20 минут. Во 2 задании вы должны будете написать текст длиной, как минимум, 250 слов, на заданную тему. Работа над этим заданием длится 40 минут. Задания TOEFL iBT Writing отличаются. В 1 задании вы прочитаете короткий текст и прослушаете аудиозапись, а затем должны будете написать текст-ответ на то, что вы прочитали и услышали. Во 2 задании вы напишите эссе на заданную тему. Общая продолжительность письменной части составляет 50 минут.

6. IELTS Speaking предполагает личное общение с экзаменатором. Прохождение устной части также оценивает экзаменатор. В TOEFL iBT Speaking вы будете слушать вопросы и записывать свои ответы на микрофон. Прохождение части будет оценено и экзаменатором, и компьютером

✏️Процесс подготовки к IELTS и TOEFL практически идентичен. В обоих случаях вы будете тренировать основные навыки английского языка. Время на подготовку к IELTS и TOEFL зависит от вашего изначального языкового уровня.

Удачи при подготовке!🍀

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)*
Date: 03-08-2023

tags:
#guide
#advice 
#helpful-resources
#IELTS
#exams
#usa
#eu
#asia
#turkey
#canada
#kazakhstan
