# Почему не стоит подавать документы только в Лигу Плюща?

Лига Плюща (The Ivy League) - это ассоциация восьми частных американских университетов, расположенных в семи штатах на северо-востоке США: Brown University, Columbia University, Cornell University, Dartmouth College, Harvard University, Princeton University, the University of Pennsylvania и Yale University. Все эти университеты известны своими высокими академическими рейтингами и избирательностью в процессе приема.

Перед подачей заявок в университеты, важно составить список из школ категорий wild card school, reach school и safety school.

Давайте разберем их:

- **Wild Card School:** Это университет с низким уровнем приема (acceptance rate менее 15%). В эту категорию входят университеты Лиги Плюща, топ-30 вузов США и Великобритании.

- **Reach School:** Это университет, в который сложно поступить, особенно если у абитуриента нет идеального "портфолио", но есть значительные достижения в определенных сферах, которые важны для университета. Уровень приема в таких университетах составляет 15-40%.

- **Safety School:** Это университет, где у абитуриента есть 40% или более шансов быть принятым.

Лучше подавать заявки в несколько safety schools.

- **Поступать лишь в Лигу Плюща не является безопасной идеей.** Конкуренция за места в их университетах огромная, даже если у вас идеальный академический багаж, высокие результаты и проекты.

- **Престижные университеты не ограничиваются Лигой Плюща.** При отказе от вас в этих университетах, это не означает, что ваш путь к развитию и образованию был напрасен.

- **При составлении списка университетов будьте объективны.** Ориентируйтесь на свои существующие достижения и проведенные исследования.

*Author: [yuna](https://t.me/auilt)*
Date: 03-08-2023

**Теги:**
#disclaimer
#advice
#college-list
#universities-info
#usa
